Chef:

nome: giorgio
cognome: locatelli
email: giorgiolocatelli@gmail.com
data: 7-04-1963
foto: locatelli.png


nome: antonino 
cognome: cannavacciuolo
email:antoninocannavacciuolo@gmail.com
data: 16-04-1975
foto: cannavacciuolo.png


nome: massimo 
cognome: bottura
email:massimobottura@gmail.com
data: 30-09-1962
foto: bottura.png

nome: marianna
cognome: vitale
email:mariannavitale@gmail.com
data: 19-06-1980
foto: vitale.png




profilo.png



Ricette:

nome:Pasta al pesto di menta e briciole di pane
descrizione:La ricetta combina la delicatezza della menta fresca con la croccantezza delle briciole di pane tostate, creando un contrasto di sapori e consistenze.
Perfetto per un pranzo o una cena leggera, è una variante originale delle classiche ricette di pasta al pesto.

procedimento:frullate in un blender o in un potente robot da cucina il basilico, il prezzemolo, la menta, il pane raffermo, l’aglio.
Aggiungete 2 cucchiai di olio, il parmigiano, 1 cucchiaio di sale e mescolate.
Portate a bollore una pentola con acqua salata a fiamma media. 
Scolate i fusilli al dente, unite il pesto e cospargete col parmigiano grattugiato. 
Decorate a piacere con erbe fresche

ingredienti: pasta 600g, 30g parmigiano reggiano, sale, basilico 200g
120g menta, 50g prezzemolo, 25g pane sbriciolato, aglio, olio evo
immagine:pesto.png
cuoco:bottura




nome:Spaghettoni con anemoni di mare
descrizione:Gli spaghettoni con anemoni di mare sono un piatto prelibato e sofisticato, che cattura l'essenza del mare in ogni boccone. Questa ricetta esalta la delicata dolcezza e 
la consistenza unica degli anemoni di mare, saltati rapidamente con aglio, olio extravergine d'oliva e un tocco di peperoncino. Gli spaghettoni al dente si amalgamano perfettamente 
con questo sugo marino, creando un'esperienza culinaria indimenticabile, ideale per chi desidera assaporare un piatto di mare autentico e raffinato.

procedimento:In una padella far rosolare in olio evo 1 spicchio d'aglio e il peperoncino, quindi unire gli anemoni di mare e far cuocere a fiamma bassissima finché non iniziano a sciogliersi. 
Aggiungere 1 mestolo d'acqua calda, frullare il tutto e tenere da parte. 
Nella stessa padella far rosolare l'altro spicchio d'aglio nell'olio evo, quindi aggiungere i pomodorini tagliati a metà e farli cuocere alcuni minuti. 
Lessare gli spaghettoni in abbondante acqua salata, scolarli al dente, poi trasferirli nella padella, saltarli, unire l'emulsione di anemoni e mantecare

ingredienti:360g spaghetti, 250g anemoni di mare, 80g pomodorini, aglio, olio, sale, peperoncino
immagine:spaghettoni.png
cuoco:vitale




nome:Scaloppine ai carciofi
descrizione:Le scaloppine ai carciofi sono un piatto raffinato e gustoso, perfetto per chi ama i sapori delicati e autentici 
della cucina italiana. Questa ricetta combina la tenerezza delle scaloppine di vitello con il gusto unico dei carciofi, creando un connubio 
di sapori irresistibile.

procedimento:In una padella, soffriggere olio e aglio e aggiungere i carciofi (precedentemente puliti e tagliati a julienne). 
Lasciar cuocere per 10 minuti circa e poi unire anche qualche foglia di menta, peperoncino e una noce di burro. 
Aggiustare di sale e pepe. 
Infarinare le scaloppine e cuocerle in padella con del burro e della salvia. 
Nel mentre aggiungere anche il vino bianco, il fondo bruno e del sale.  
A cottura terminata, impiattarle e guarnirle con i carciofi e dell’altra salvia. 
Condire anche con il loro sughetto 

ingredienti:400g fettine, 4 carciofi, farina00, vino bianco
peperoncino, menta, rametto di salvia, aglio, 2 noci di burro, olio evo, sale, pepe

immagine:scaloppine.png
cuoco:barbieri



/*casi d'uso*/
utente generico:
operazioni di lettura:
-visualizzazione tutti i cuochi con il relativo profilo
-visualizzazione tutte le ricette con i relativi ingredienti e il cuoco che l'ha proposta
-visualizzazione di una ricetta mediante ricerca


utente registrato (ossia un cuoco):
operazioni di lettura:
-tutte le operazioni di lettura dell'utente generico

operazioni di aggiornamento:
-modifica i suoi dati e la foto profilo
-aggiornamento delle sue ricette: può aggiungere, cancellare degli ingredienti e può modificare le loro quantità.


operazioni di inserimento:
-aggiunta di una ricetta specificando il nome, una descrizione, il procedimento, un immagine e selezionando gli ingredienti con le relative quantità

operazioni di cancellazione:
-cancellazione delle sue ricette



utente registrato con il ruolo di admin:
operazioni di lettura:
-tutte le operazioni di lettura dell'utente generico

operazioni di aggiornamento:
-aggiornamento delle ricette: può selezionare il cuoco che ha proposto la ricetta, se non è specificato, può aggiungere, cancellare degli ingredienti e 
può modificare le loro quantità.

operazioni di inserimento:
-aggiunta di un ingrediente specificando il nome
-aggiunta di un cuoco specificando il nome, il cognome, la mail, la data di nascita ed un'immagine opzionale
-aggiunta di una ricetta specificando il nome, una descrizione, il procedimento, un immagine e selezionando gli ingredienti con le relative quantità e il cuoco che la propone.

operazioni di cancellazione:
-cancellazione di ingredienti
-cancellazione dei cuochi, senza poter eliminare se stesso
-cancellazione delle ricette
